Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd9procs/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-47
source: Unilateral extended radical mastectomy
zh_cn: 单侧扩大根治性乳房切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-48
source: Bilateral extended radical mastectomy
zh_cn: 双侧扩大根治性乳房切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-50
source: Augmentation mammoplasty, not otherwise specified
zh_cn: 增大性乳房成形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-51
source: Unilateral injection into breast for augmentation
zh_cn: 单侧乳房注入，为了增大

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-52
source: Bilateral injection into breast for augmentation
zh_cn: 双侧乳房注入，为了增大

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-53
source: Unilateral breast implant
zh_cn: 单侧乳房植入术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-54
source: Bilateral breast implant
zh_cn: 双侧乳房植入术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-55
source: Fat graft to breast
zh_cn: 乳房脂肪移植

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-6
source: Mastopexy
zh_cn: 乳房固定术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-70
source: Total reconstruction of breast, not otherwise specified
zh_cn: 乳房全部再造术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-71
source: Latissimus dorsi myocutaneous flap
zh_cn: 背阔肌肌皮瓣全乳房重建术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-72
source: Transverse rectus abdominis myocutaneous (TRAM) flap, pedicled
zh_cn: 横行腹直肌肌皮(TRAM)瓣，带蒂的，全乳房重建术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-73
source: Transverse rectus abdominis myocutaneous (TRAM) flap, free
zh_cn: 横行腹直肌肌皮(TRAM)瓣，游离的，全乳房重建术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-74
source: Deep inferior epigastric artery perforator (DIEP) flap, free
zh_cn: 腹壁下动脉穿支(DIEP)皮瓣，游离的，全乳房重建术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-75
source: Superficial inferior epigastric artery (SIEA) flap, free
zh_cn: 下腹壁浅动脉(SIEA)皮瓣，游离的，全乳房重建术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-76
source: Gluteal artery perforator (GAP) flap, free
zh_cn: 臀动脉穿支(GAP)皮瓣，游离的，全乳房重建术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-79
source: Other total reconstruction of breast
zh_cn: 其他全乳房再造术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-81
source: Suture of laceration of breast
zh_cn: 乳房裂伤缝合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-82
source: Split-thickness graft to breast
zh_cn: 中厚皮片移植至乳房

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-83
source: Full-thickness graft to breast
zh_cn: 全层皮片移植至乳房

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-84
source: Pedicle graft to breast
zh_cn: 带蒂皮瓣移植至乳房

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-85
source: Muscle flap graft to breast
zh_cn: 肌瓣移植至乳房

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-86
source: Transposition of nipple
zh_cn: 乳头移位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-87
source: Other repair or reconstruction of nipple
zh_cn: 乳头其他修补术或重建术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-89
source: Other mammoplasty
zh_cn: 其他乳房成形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-91
source: Aspiration of breast
zh_cn: 乳房抽吸术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-92
source: Injection of therapeutic agent into breast
zh_cn: 乳房治疗性药物注入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-93
source: Revision of implant of breast
zh_cn: 乳房植入物修复术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-94
source: Removal of implant of breast
zh_cn: 去除乳房植入物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-95
source: Insertion of breast tissue expander
zh_cn: 乳房组织扩张器置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-96
source: Removal of breast tissue expander
zh_cn: 乳房组织扩张器去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-99
source: Other operations on the breast
zh_cn: 乳房其他手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-01
source: Aspiration of skin and subcutaneous tissue
zh_cn: 皮肤和皮下组织抽吸术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-02
source: Injection or tattooing of skin lesion or defect
zh_cn: 皮肤病损或缺损注射或文身

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-03
source: Incision of pilonidal sinus or cyst
zh_cn: 藏毛窦或囊肿切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-04
source: Other incision with drainage of skin and subcutaneous tissue
zh_cn: 皮肤和皮下组织的其他切开术伴引流术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-05
source: Incision with removal of foreign body or device from skin and subcutaneous tissue
zh_cn: 皮肤和皮下组织切开术伴异物或装置去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-06
source: Insertion of totally implantable infusion pump
zh_cn: 完全可植入型的输注泵置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-07
source: Insertion of totally implantable vascular access device [VAD]
zh_cn: 完全可植入型血管通路装置的置入[VAD]

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-09
source: Other incision of skin and subcutaneous tissue
zh_cn: 皮肤和皮下组织的其他切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-11
source: Closed biopsy of skin and subcutaneous tissue
zh_cn: 皮肤和皮下组织的活组织检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-19
source: Other diagnostic procedures on skin and subcutaneous tissue
zh_cn: 皮肤和皮下组织的其他诊断性操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-21
source: Excision of pilonidal cyst or sinus
zh_cn: 藏毛囊肿或窦的切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-22
source: Excisional debridement of wound, infection, or burn
zh_cn: 伤口、感染或烧伤的切除性清创术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-23
source: Removal of nail, nail bed, or nail fold
zh_cn: 指(趾)甲、甲床或甲褶去除

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-24
source: Chemosurgery of skin
zh_cn: 皮肤化学外科

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-25
source: Dermabrasion
zh_cn: 磨皮术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-26
source: Ligation of dermal appendage
zh_cn: 皮肤附件结扎术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-27
source: Debridement of nail, nail bed, or nail fold
zh_cn: 指(趾)甲、指(趾)甲床或指(趾)甲褶清创术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-28
source: Nonexcisional debridement of wound, infection or burn
zh_cn: 伤口、感染或烧伤的非切除性清创术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-3
source: Other local excision or destruction of lesion or tissue of skin and subcutaneous tissue
zh_cn: 皮肤和皮下组织的病损或组织其他局部切除术或破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-4
source: Radical excision of skin lesion
zh_cn: 皮肤病损根治性切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-51
source: Replantation of scalp
zh_cn: 头皮再植术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-59
source: Closure of skin and subcutaneous tissue of other sites
zh_cn: 其他部位的皮肤和皮下组织闭合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-60
source: Free skin graft, not otherwise specified
zh_cn: 游离皮肤移植

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-61
source: Full-thickness skin graft to hand
zh_cn: 手的全层皮肤移植

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-62
source: Other skin graft to hand
zh_cn: 手的其他皮肤移植

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-63
source: Full-thickness skin graft to other sites
zh_cn: 其他部位全层皮肤移植术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-64
source: Hair transplant
zh_cn: 毛发移植

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-65
source: Heterograft to skin
zh_cn: 异种移植物至皮肤

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-66
source: Homograft to skin
zh_cn: 同种移植物至皮肤

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-67
source: Dermal regenerative graft
zh_cn: 皮肤再生移植物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-69
source: Other skin graft to other sites
zh_cn: 其他皮肤移植物至其他部位

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-70
source: Pedicle or flap graft, not otherwise specified
zh_cn: 带蒂皮瓣或皮瓣移植

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-71
source: Cutting and preparation of pedicle grafts or flaps
zh_cn: 带蒂皮瓣或皮瓣移植物的切割术和修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-72
source: Advancement of pedicle graft
zh_cn: 带蒂皮瓣移植物前徙术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-73
source: Attachment of pedicle or flap graft to hand
zh_cn: 手的带蒂皮瓣或皮瓣移植物附着术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-74
source: Attachment of pedicle or flap graft to other sites
zh_cn: 其他部位的带蒂皮瓣或皮瓣移植物附着术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-75
source: Revision of pedicle or flap graft
zh_cn: 带蒂皮瓣或皮瓣移植的修复术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-81
source: Repair for facial weakness
zh_cn: 面部松驰修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-82
source: Facial rhytidectomy
zh_cn: 面部的皱纹切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-83
source: Size reduction plastic operation
zh_cn: 体积缩小性整形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-84
source: Relaxation of scar or web contracture of skin
zh_cn: 皮肤瘢痕或蹼状挛缩松驰术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-85
source: Correction of syndactyly
zh_cn: 并指（趾）矫正术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-87
source: Fat graft of skin and subcutaneous tissue
zh_cn: 皮肤与皮下组织的脂肪移植

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-89
source: Other repair and reconstruction of skin and subcutaneous tissue
zh_cn: 皮肤和皮下组织的其他修补术和重建术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-90
source: Extraction of fat for graft or banking
zh_cn: 为移植或库存的脂肪抽吸

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-91
source: Excision of skin for graft
zh_cn: 皮肤切除用作移植物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-92
source: Electrolysis and other epilation of skin
zh_cn: 皮肤的电解和其他除毛术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-93
source: Insertion of tissue expander
zh_cn: 组织扩张器置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-94
source: Insertion or replacement of single array neurostimulator pulse generator, not specified as rechargeable
zh_cn: 单列神经刺激脉冲发生器置入或置换，未指明为可充电型

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-95
source: Insertion or replacement of multiple array neurostimulator pulse generator, not specified as rechargeable
zh_cn: 双列神经刺激脉冲发生器的置入或置换，未指明为可充电型

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-96
source: Insertion or replacement of other neurostimulator pulse generator
zh_cn: 其他神经刺激器的置入或置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-97
source: Insertion or replacement of single array rechargeable neurostimulator pulse generator
zh_cn: 单列可充电型神经刺激器脉冲发生器的置换或置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-98
source: Insertion or replacement of multiple array (two or more) rechargeable neurostimulator pulse generator
zh_cn: 多列（两列或更多列）可充电型神经刺激器脉冲发生器的置换或置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_86-99
source: Other operations on skin and subcutaneous tissue
zh_cn: 皮肤和皮下组织的其他手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-01
source: Pneumoencephalogram
zh_cn: 气脑造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-02
source: Other contrast radiogram of brain and skull
zh_cn: 大脑和颅骨的其他对比剂造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-03
source: Computerized axial tomography of head
zh_cn: 头部计算机轴向断层照相术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-04
source: Other tomography of head
zh_cn: 头部其他断层照相术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-05
source: Contrast dacryocystogram
zh_cn: 对比剂泪囊造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-06
source: Contrast radiogram of nasopharynx
zh_cn: 对比剂鼻咽造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-07
source: Contrast laryngogram
zh_cn: 对比剂喉造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-08
source: Cervical lymphangiogram
zh_cn: 颈淋巴管造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-09
source: Other soft tissue x-ray of face, head, and neck
zh_cn: 面、头和颈的其他软组织X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-11
source: Full-mouth x-ray of teeth
zh_cn: 全口牙X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-12
source: Other dental x-ray
zh_cn: 其他牙X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-13
source: Temporomandibular contrast arthrogram
zh_cn: 对比剂颞下颌关节造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-14
source: Contrast radiogram of orbit
zh_cn: 对比剂眼眶造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-15
source: Contrast radiogram of sinus
zh_cn: 对比剂鼻窦造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-16
source: Other x-ray of facial bones
zh_cn: 面骨其他X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-17
source: Other x-ray of skull
zh_cn: 颅骨其他X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-21
source: Contrast myelogram
zh_cn: 对比剂脊髓造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-22
source: Other x-ray of cervical spine
zh_cn: 颈椎其他X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-23
source: Other x-ray of thoracic spine
zh_cn: 胸椎其他X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-24
source: Other x-ray of lumbosacral spine
zh_cn: 腰骶椎其他X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-29
source: Other x-ray of spine
zh_cn: 脊柱其他X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-31
source: Endotracheal bronchogram
zh_cn: 气管内支气管造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-32
source: Other contrast bronchogram
zh_cn: 其他对比剂支气管造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-33
source: Mediastinal pneumogram
zh_cn: 纵隔充气造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-34
source: Intrathoracic lymphangiogram
zh_cn: 胸内淋巴管造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-35
source: Contrast radiogram of mammary ducts
zh_cn: 对比剂乳腺管造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-36
source: Xerography of breast
zh_cn: 乳房干版X线照相术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-37
source: Other mammography
zh_cn: 其他乳腺造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-38
source: Sinogram of chest wall
zh_cn: 胸壁窦道X线照相

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-39
source: Other soft tissue x-ray of chest wall
zh_cn: 胸壁其他软组织X线

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-41
source: Computerized axial tomography of thorax
zh_cn: 胸计算机轴向断层照相术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-42
source: Other tomography of thorax
zh_cn: 胸其他断层照相术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-43
source: X-ray of ribs, sternum, and clavicle
zh_cn: 肋骨、胸骨和锁骨X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-44
source: Routine chest x-ray, so described
zh_cn: 常规胸部X线

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-49
source: Other chest x-ray
zh_cn: 其他胸部X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-51
source: Percutaneous hepatic cholangiogram
zh_cn: 经皮肝胆管造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-52
source: Intravenous cholangiogram
zh_cn: 静脉胆管造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-53
source: Intraoperative cholangiogram
zh_cn: 手术中胆管造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-54
source: Other cholangiogram
zh_cn: 其他胆管造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-59
source: Other biliary tract x-ray
zh_cn: 其他胆管X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-61
source: Barium swallow
zh_cn: 吞钡

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-62
source: Upper GI series
zh_cn: 上消化道系列造影检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-63
source: Small bowel series
zh_cn: 小肠造影

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-64
source: Lower GI series
zh_cn: 下消化道系列造影检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-65
source: Other x-ray of intestine
zh_cn: 肠的其他X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-66
source: Contrast pancreatogram
zh_cn: 对比剂胰腺造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-69
source: Other digestive tract x-ray
zh_cn: 其他消化道X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-71
source: Computerized axial tomography of kidney
zh_cn: 肾计算机轴向断层照相术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-72
source: Other nephrotomogram
zh_cn: 其他肾断层照相图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-73
source: Intravenous pyelogram
zh_cn: 静脉内肾盂造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-74
source: Retrograde pyelogram
zh_cn: 逆行肾盂造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-75
source: Percutaneous pyelogram
zh_cn: 经皮肾盂造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-76
source: Retrograde cystourethrogram
zh_cn: 逆行膀胱尿道造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-77
source: Other cystogram
zh_cn: 其他膀胱造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-78
source: Ileal conduitogram
zh_cn: 回肠代膀胱造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-79
source: Other x-ray of the urinary system
zh_cn: 泌尿系统的其他X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-81
source: X-ray of gravid uterus
zh_cn: 妊娠子宫X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-82
source: Gas contrast hysterosalpingogram
zh_cn: 气体对比剂子宫输卵管造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-83
source: Opaque dye contrast hysterosalpingogram
zh_cn: 不透光染色对比剂子宫输卵管造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-84
source: Percutaneous hysterogram
zh_cn: 经皮子宫造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-85
source: Other x-ray of fallopian tubes and uterus
zh_cn: 输卵管和子宫的其他X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-89
source: Other x-ray of female genital organs
zh_cn: 女性生殖器官的其他X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-91
source: Contrast seminal vesiculogram
zh_cn: 对比剂精囊造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-92
source: Other x-ray of prostate and seminal vesicles
zh_cn: 前列腺和精囊的其他X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-93
source: Contrast epididymogram
zh_cn: 对比剂附睾造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-94
source: Contrast vasogram
zh_cn: 对比剂输精管造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-95
source: Other x-ray of epididymis and vas deferens
zh_cn: 附睾和输精管的其他X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_87-99
source: Other x-ray of male genital organs
zh_cn: 男性生殖器官的其他X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-01
source: Computerized axial tomography of abdomen
zh_cn: 腹部计算机轴向断层照相术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-02
source: Other abdomen tomography
zh_cn: 其他腹部断层照相图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-03
source: Sinogram of abdominal wall
zh_cn: 腹壁窦道造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-04
source: Abdominal lymphangiogram
zh_cn: 腹淋巴管造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-09
source: Other soft tissue x-ray of abdominal wall
zh_cn: 腹壁的其他软组织X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-11
source: Pelvic opaque dye contrast radiography
zh_cn: 盆腔不透光染色对比放射照相术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-12
source: Pelvic gas contrast radiography
zh_cn: 盆腔气体对比放射照相术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-13
source: Other peritoneal pneumogram
zh_cn: 其他腹腔充气造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-14
source: Retroperitoneal fistulogram
zh_cn: 腹膜后瘘管造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-15
source: Retroperitoneal pneumogram
zh_cn: 腹膜后充气造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-16
source: Other retroperitoneal x-ray
zh_cn: 其他腹膜后X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-19
source: Other x-ray of abdomen
zh_cn: 腹部其他X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-21
source: Skeletal x-ray of shoulder and upper arm
zh_cn: 肩和上臂的骨骼X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-22
source: Skeletal x-ray of elbow and forearm
zh_cn: 肘和前臂的骨骼X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-23
source: Skeletal x-ray of wrist and hand
zh_cn: 腕和手的骨骼X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-24
source: Skeletal x-ray of upper limb, not otherwise specified
zh_cn: 上肢骨骼X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-25
source: Pelvimetry
zh_cn: 骨盆测量

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-26
source: Other skeletal x-ray of pelvis and hip
zh_cn: 骨盆和髋的其他骨骼X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-27
source: Skeletal x-ray of thigh, knee, and lower leg
zh_cn: 大腿、膝和小腿的骨骼X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-28
source: Skeletal x-ray of ankle and foot
zh_cn: 踝和足的骨骼X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-29
source: Skeletal x-ray of lower limb, not otherwise specified
zh_cn: 下肢骨骼X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-31
source: Skeletal series
zh_cn: 骨骼摄片

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-32
source: Contrast arthrogram
zh_cn: 对比剂关节造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-33
source: Other skeletal x-ray
zh_cn: 其他骨骼X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-34
source: Lymphangiogram of upper limb
zh_cn: 上肢淋巴管造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-35
source: Other soft tissue x-ray of upper limb
zh_cn: 上肢的其他软组织X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-36
source: Lymphangiogram of lower limb
zh_cn: 下肢的淋巴管造影图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-37
source: Other soft tissue x-ray of lower limb
zh_cn: 下肢的其他软组织X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-38
source: Other computerized axial tomography
zh_cn: 其他计算机轴向断层照相术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-39
source: X-ray, other and unspecified
zh_cn: X线检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-40
source: Arteriography using contrast material, unspecified site
zh_cn: 对比剂动脉造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-41
source: Arteriography of cerebral arteries
zh_cn: 脑动脉造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-42
source: Aortography
zh_cn: 主动脉造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-43
source: Arteriography of pulmonary arteries
zh_cn: 肺动脉造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-44
source: Arteriography of other intrathoracic vessels
zh_cn: 其他胸内动脉造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-45
source: Arteriography of renal arteries
zh_cn: 肾动脉造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-46
source: Arteriography of placenta
zh_cn: 胎盘动脉造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-47
source: Arteriography of other intra-abdominal arteries
zh_cn: 其他腹内动脉造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-48
source: Arteriography of femoral and other lower extremity arteries
zh_cn: 股和其他下肢动脉造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-49
source: Arteriography of other specified sites
zh_cn: 其他特指部位的动脉造影

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-50
source: Angiocardiography, not otherwise specified
zh_cn: 心血管造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-51
source: Angiocardiography of venae cavae
zh_cn: 腔静脉心血管造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-52
source: Angiocardiography of right heart structures
zh_cn: 右心脏结构的心血管造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-53
source: Angiocardiography of left heart structures
zh_cn: 左心结构的心血管造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-54
source: Combined right and left heart angiocardiography
zh_cn: 联合的右和左心脏心血管造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-55
source: Coronary arteriography using a single catheter
zh_cn: 单根导管的冠状动脉造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-56
source: Coronary arteriography using two catheters
zh_cn: 用两根导管的冠状动脉造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-57
source: Other and unspecified coronary arteriography
zh_cn: 其他和未特指的冠状动脉造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-58
source: Negative-contrast cardiac roentgenography
zh_cn: 负对比剂心脏X线照相术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-59
source: Intra-operative coronary fluorescence vascular angiography
zh_cn: 手术中冠状动脉荧光血管造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-60
source: Phlebography using contrast material, unspecified site
zh_cn: 用对比剂静脉造影术，未特指的部位

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-61
source: Phlebography of veins of head and neck using contrast material
zh_cn: 用对比剂头和颈部静脉造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-62
source: Phlebography of pulmonary veins using contrast material
zh_cn: 用对比剂肺静脉造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-63
source: Phlebography of other intrathoracic veins using contrast material
zh_cn: 用对比剂其他胸内静脉造影术
